Nous passons à la phase 4, en commençant les aliments solides.
A ce stade vous n'avez plus besoin de griller votre pain.
Cependant, gardez à l'esprit qu'il ne s'agit pas de pain frais.
Le pain frais est plus difficile à digérer, donc utilisez du pain de la veile au moins.
Pour le plat chaud, les quantités peuvent être légèrement supérieures
donc jusqu'à 60 grammes de viande maigre, de poisson, de volaille ou un œuf,
1-2 cuillères à soupe de légumes et une petite pomme de terre.
Ici, vous pouvez également essayer progressivement de nouvelles choses telles que
pâtes ou riz au lieu de pommes de terre
ou des légumes crus au lieu de légumes cuits.
Il est important d'utiliser 1 nouveau composant à la fois
ne pas essayer les pâtes et les crudités en même temps.
Vous pouvez maintenant aussi simplement prendre un morceau de fruit comme collation.
Vous pouvez également prendre un cookie pour changer
avec jusqu'à 100 calories par portion.
Après le jour 45, continuez comme la phase 4 avec
3 repas principaux et un minimum de 3 collations.
Il est important que vous suiviez 'les 10 règles d'or' tout au long de votre vie.